Hi Matti,
das sollte kein Problem sein. Es wäre nur super wenn ich einen genauen Maximalen Betrag haben könnte der dann auch nicht überschritten wird einfach damit ich das ganze finanziell planen kann. Also es wäre super wenn du nochmal Nachfragen könntest : ) 
Hättest du irgendwann im Lauf der Woche zeit für ein kurzes Meeting. Ich würde gerne nochmal das Script mit dir durchgehen und dich Persönlich kennenlernen. 
von mir aus würde es Ab morgen gehen da ich noch ein paar Regieanweisungen vorbereiten möchte. Sag einfach wann du im lauf der Woche zeit hast ich bin ziemlich Flexibel. 
Ich freue mich schon auf die Zusammenarbeit 
LG Max 